She's right.
Sie hat recht.
Father amended his will a few days ago.
Vater hat vor wenigen Tagen sein Testament geändert.
As for the acting chairman,
Was den amtierenden Vorsitzenden betrifft,
he didn't choose me.
Er hat mich nicht ausgewählt.
He chose Jung Lucia.
Er wählte Jung Lucia.
What? What did you say? No, am I hearing this right?
Was? Was hast du gesagt? Nein, habe ich das richtig gehört?
This is completely ridiculous...
Das ist völlig absurd...
I won't believe it until I see the will for myself.
Ich glaube es erst, wenn ich den Willen selbst sehe.
No, I refuse to believe it.
Nein, ich weigere mich, das zu glauben.
There's no way Dad would just hand his position over to you.
Auf keinen Fall würde Dad dir seine Position einfach so überlassen.
This will all be settled once we see the will.
Das wird alles geklärt sein, sobald wir das Testament gesehen haben.
Go on. Show us the will.
Na los. Zeigt uns euren Willen.
Since Father is in this state... even if you can't show us the whole thing,
Da Vater in diesem Zustand ist... selbst wenn Sie uns nicht alles zeigen können.
with the notarizing lawyer present, show us the part on the acting chairman.
Zeigen Sie uns unter Anwesenheit des Notars den Abschnitt über den amtierenden Vorsitzenden.
There's no need to confirm it.
Eine Bestätigung ist nicht nötig.
It's the truth.
Es ist die Wahrheit.
I heard it from the notarizing lawyer myself.
Ich habe es selbst vom Notar gehört.
Now that you know, could you all please leave?
Nun, da Sie es wissen, könnten Sie bitte alle gehen?
I have much to learn for the chairmanship, and I'm already swamped.
Ich habe noch viel zu lernen für den Vorsitz und bin jetzt schon völlig überlastet.
(Episode 96)
(Folge 96)
How could this have happened?
Wie konnte das passieren?
Hey, how long have you known about this?
Hey, seit wann weißt du das schon?
- Just recently. - It's really written in Dad's will?
- Erst vor Kurzem. - Steht das wirklich in Papas Testament?
That he named her, not you, and even had it notarized?
Dass er sie und nicht dich genannt hat und es sogar notariell beglaubigen ließ?
This is why you shouldn't have pulled that stunt on Father.
Deshalb hättest du diesen Streich gegenüber Vater nicht spielen sollen.
How could you expect the old geezer to be in his right mind after what you did?
Wie konntest du erwarten, dass der alte Kauz nach dem, was du getan hast, noch bei klarem Verstand ist?
- You're always so extreme. - It was Lawyer Kim's plan.
- Du bist immer so extrem. - Das war Anwalt Kims Plan.
I know that jerk is reckless, but you should have stopped him!
Ich weiß, dass dieser Idiot rücksichtslos ist, aber du hättest ihn aufhalten müssen!
That's not what's important right now.
Das ist jetzt nicht wichtig.
What's done is done. Right now, our priority is stopping her.
Was geschehen ist, ist geschehen. Unsere Priorität ist es jetzt, sie aufzuhalten.
Gosh, I know that! It's just so frustrating.
Oh je, das kenne ich nur zu gut! Es ist einfach so frustrierend.
The family knows everything now?
Weiß die Familie jetzt alles?
They can't do anything for now because of the notarized will,
Wegen des notariell beglaubigten Testaments können sie im Moment nichts tun .
but they'll stop at nothing to take this position from me.
Aber sie werden vor nichts zurückschrecken, um mir diese Position zu entreißen.
That makes sense. It's very different from the CEO position.
Das leuchtet ein. Es ist etwas ganz anderes als die Position des CEO.
The chairmanship of Mingang Distribution.
Der Vorsitz von Mingang Distribution.
It symbolizes absolute power as the head of the entire organization.
Es symbolisiert die absolute Macht als Oberhaupt der gesamten Organisation.
It's a relief that Min Kyung Chae doesn't currently hold a position at the company.
Es ist eine Erleichterung, dass Min Kyung Chae derzeit keine Position im Unternehmen innehat.
The other two won't be able to do much on their own.
Die anderen beiden werden allein nicht viel ausrichten können .
That's true,
Das stimmt,
but what worries me is their shareholdings.
Was mir aber Sorgen bereitet, sind ihre Aktienbeteiligungen.
You mean Min Kyung Chae's 15 percent stake in Mingang?
Meinen Sie Min Kyung Chaes 15-prozentige Beteiligung an Mingang?
Plus Director Min and the Vice Director, who each hold seven percent.
Hinzu kommen Direktor Min und der stellvertretende Direktor, die jeweils sieben Prozent der Anteile halten.
If those two side with Min Kyung Chae, she'll become the majority shareholder.
Wenn sich die beiden auf die Seite von Min Kyung Chae stellen, wird sie Mehrheitsaktionärin.
And if that happens, she can call a shareholders' meeting anytime she wants.
Und wenn das passiert, kann sie jederzeit eine Aktionärsversammlung einberufen.
She could use a shareholders' meeting to interfere with company affairs.
Sie könnte eine Aktionärsversammlung nutzen, um in die Angelegenheiten des Unternehmens einzugreifen.
They'll move to suspend your acting role.
Sie werden einen Antrag auf Suspendierung Ihrer Schauspielrolle stellen.
That's the only way they can tie your hands.
Nur so können sie dir die Hände fesseln.
What if... what if Dad never wakes up? Then Lucia will inherit the chairmanship.
Was wäre, wenn... was wäre, wenn Papa nie wieder aufwacht? Dann würde Lucia den Vorsitz erben.
Hey! Don't say such terrible things!
Hey! Sag nicht so schreckliche Dinge!
Just hearing you say that is infuriating.
Allein schon, dich das sagen zu hören, ist ärgerlich.
That's exactly why we need to stop her first.
Genau deshalb müssen wir sie zuerst stoppen.
Should we call a board of directors meeting right away?
Sollen wir sofort eine Vorstandssitzung einberufen ?
Given what's at stake, let's go right to a shareholders' meeting.
Angesichts dessen, was auf dem Spiel steht, sollten wir direkt zur Aktionärsversammlung übergehen.
I'll move for a suspension of acting duties there.
Ich werde dort einen Antrag auf Suspendierung meiner Tätigkeit als Schauspiellehrer stellen.
You'll use the owner family's shares to oust her?
Sie wollen die Aktien der Eigentümerfamilie nutzen, um sie zu verdrängen?
A suspension of acting duties? That's a great idea.
Eine Aussetzung der Schauspieltätigkeit? Das ist eine großartige Idee.
I'm a hundred percent on board.
Ich bin voll und ganz dabei.
If you're on board,
Wenn Sie dabei sind,
then pool your shares with mine.
Dann lege deine Anteile mit meinen zusammen.
My 15 percent plus your seven percent each is 29 percent.
Meine 15 Prozent plus Ihre jeweils sieben Prozent ergeben 29 Prozent.
That's more than Father's 28 percent. We can win.
Das ist mehr als die 28 Prozent von Vater. Wir können gewinnen.
You said the shares you received...
Sie sagten, die Aktien, die Sie erhalten haben...
from Chairman Min were seven percent, right?
Von Vorsitzendem Min waren es sieben Prozent, richtig?
Yes.
Ja.
Then what about the stock options I received when I joined Mingang?
Und was ist mit den Aktienoptionen, die ich bei meinem Eintritt bei Mingang erhalten habe?
And how many shares does Madam Jang have?
Und wie viele Aktien besitzt Frau Jang?
Your shares and Madam Jang's won't be of much help right now.
Ihre Aktien und die von Frau Jang werden Ihnen im Moment nicht viel helfen.
In the end, it'll all be decided by the owner family's shareholdings.
Am Ende wird alles von den Aktienbeteiligungen der Eigentümerfamilie abhängen.
Right. What happened to the youngest daughter's shares?
Richtig. Was geschah mit den Anteilen der jüngsten Tochter?
Madam Jang has them.
Frau Jang hat sie.
Even with Se Ri's 3 percent, I'm only at 10 percent.
Selbst mit Se Ris 3 Prozent komme ich nur auf 10 Prozent.
Then there's no way we can compete with their numbers.
Dann haben wir keine Chance, mit ihren Zahlen mitzuhalten.
Chairman Min's shares are the key, but in his current state,
Die Aktien von Chairman Min sind der Schlüssel, aber in seinem jetzigen Zustand,
his 28 percent is effectively useless.
Seine 28 Prozent sind praktisch wertlos.
This is a huge problem.
Das ist ein riesiges Problem.
On top of Min Kyung Chae's shares,
Zusätzlich zu Min Kyung Chaes Anteilen,
if she gets Director Min and Vice Director...
Wenn sie Direktor Min und Vizedirektor bekommt ...
Oh man, she'll be completely unstoppable.
Oh Mann, die wird völlig unaufhaltsam sein.
That all sounds great,
Das klingt alles großartig.
but if we give you our stakes, you'll be number one at Mingang.
Aber wenn wir Ihnen unsere Einsätze geben, werden Sie die Nummer eins bei Mingang sein.
What about us? We'll be left with nothing.
Und was ist mit uns? Wir werden mit leeren Händen dastehen.
Now that you mention it, you're right.
Jetzt, wo du es erwähnst, hast du recht.
Look, stopping Lucia is important, but we need to land on our feet, too.
Sehen Sie, Lucia aufzuhalten ist wichtig, aber wir müssen auch wieder auf die Beine kommen.
Don't worry. I'll make sure you two are taken care of.
Keine Sorge. Ich sorge dafür, dass für euch beide gesorgt ist.
What, you want it in writing?
Was, Sie wollen es schriftlich?
I can call Lawyer Kim and get it notarized.
Ich kann Rechtsanwältin Kim anrufen und es notariell beglaubigen lassen.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Actually, there's nothing to think about.
Eigentlich gibt es nichts, worüber man nachdenken müsste.
Our family business is being taken over by a woman who came out of nowhere.
Unser Familienunternehmen wird von einer Frau übernommen, die wie aus dem Nichts aufgetaucht ist.
If you're having second thoughts now, you're not a real Min.
Wenn du jetzt Zweifel hast, bist du kein echter Min.
The chairman isn't just any old position.
Der Vorsitz ist nicht irgendeine beliebige Position.
It's the identity and symbol of Mingang. Why do you think we don't hire outsiders?
Es ist die Identität und das Symbol von Mingang. Warum, glauben Sie, stellen wir keine Fremden ein?
It's to ensure we keep control within the family, no matter what.
Es dient dazu, sicherzustellen, dass wir die Kontrolle innerhalb der Familie behalten, koste es, was es wolle.
Lucia is Father's woman, not family.
Lucia ist Vaters Frau, nicht Familie.
A "father's woman" only matters while Father is healthy and in charge.
Eine „Frau des Vaters“ zählt nur so lange, wie der Vater gesund ist und das Sagen hat.
Right?
Rechts?
So, how did it go?
Und, wie ist es gelaufen?
If they know what's good for them, they'll side with me.
Wenn sie klug sind, werden sie sich auf meine Seite schlagen.
Ji Seop is a pushover, so he should be easy to handle,
Ji Seop ist ein Schwächling, also sollte er leicht zu handhaben sein.
but Director Min is the problem.
Aber Regisseur Min ist das Problem.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Ji Seop does whatever he's told, so I'm not worried about him.
Ji Seop macht alles, was man ihm sagt, deshalb mache ich mir keine Sorgen um ihn.
But Soo Jung is always calculating.
Aber Soo Jung ist immer berechnend.
For now, let's just assume we've secured their stakes.
Nehmen wir vorerst einfach an, wir hätten ihre Anteile gesichert.
Let's go ahead and set a date for the shareholders' meeting.
Lasst uns nun einen Termin für die Aktionärsversammlung festlegen.
- Where to now? - Home.
- Wohin nun? - Nach Hause.
I'm exhausted from being in the hospital for days.
Ich bin völlig erschöpft, weil ich tagelang im Krankenhaus war.
So, what do you think? About what she said.
Also, was denkst du darüber? Über das, was sie gesagt hat.
She's got a point.
Da hat sie recht.
It would be a disaster to hear people call Lucia "Chairman."
Es wäre eine Katastrophe, wenn die Leute Lucia „Vorsitzende“ nennen würden.
That may be, but to give her our entire stake...
Das mag sein, aber ihr unser gesamtes Kapital zu geben...
She said she'd put it in writing. You really think she'd break her word?
Sie sagte, sie würde es schriftlich festhalten. Glaubst du wirklich, sie würde ihr Wort brechen?
After everything she's put you through, you still trust her?
Nach allem, was sie dir angetan hat, vertraust du ihr immer noch?
It's not about wanting to trust her. It's that I have to.
Es geht nicht darum, ihr vertrauen zu wollen. Es geht darum, dass ich es muss.
Gosh, you just don't get it.
Mensch, du verstehst es einfach nicht.
Father is in a coma, and Kyung Chae has amnesia.
Der Vater liegt im Koma, und Kyung Chae leidet an Amnesie.
What in the world is going on?
Was in aller Welt ist hier los?
Is our family cursed or something?
Ist unsere Familie verflucht oder so?
Manager Gong, we can't just stand here. Maybe we should call in a powerful shaman.
Manager Gong, wir können hier nicht einfach stehen bleiben. Vielleicht sollten wir einen mächtigen Schamanen hinzuziehen.
- And hold an exorcism? - Are you seriously suggesting that now?
- Und einen Exorzismus durchführen? - Meinen Sie das jetzt ernsthaft?
Oh my gosh! Hey, I'm being serious here.
Oh mein Gott! Hey, ich meine das ernst.
Why not? Because bad things keep happening to us.
Warum nicht? Weil uns immer wieder schlimme Dinge passieren.
I think I know why all these bad things keep happening to our family.
Ich glaube, ich weiß, warum unserer Familie immer wieder diese schlimmen Dinge passieren.
And why is that?
Und warum ist das so?
Because there's no real love in our family.
Weil es in unserer Familie keine wirkliche Liebe gibt .
Everyone's just fighting to get ahead, and worrying about who gets the company.
Alle kämpfen nur darum, voranzukommen und sich Sorgen darüber zu machen, wer die Firma bekommt.
Why would you say such a thing?
Warum würdest du so etwas sagen?
It's true, though.
Das stimmt aber.
We're a family in name only. Let's be honest, are we really a family?
Wir sind nur dem Namen nach eine Familie. Mal ehrlich, sind wir wirklich eine Familie?
Oh my! Kyung Chae?
Oh je! Kyung Chae?
Wait, shouldn't you be in the hospital? What are you doing here?
Moment mal, sollten Sie nicht im Krankenhaus sein? Was machen Sie hier?
Then again, with your amnesia, you probably don't even know who I am.
Andererseits, bei deiner Amnesie weißt du wahrscheinlich gar nicht, wer ich bin.
Me?
Mich?
I'm your sister-in-law.
Ich bin deine Schwägerin.
A sister-in-law... That means your brother is my husband.
Eine Schwägerin... Das heißt, dein Bruder ist mein Ehemann.
I guess she doesn't get it.
Ich glaube, sie versteht es nicht.
But why did she leave the hospital?
Aber warum hat sie das Krankenhaus verlassen?
Oh, right! Your father collapsed and is unconscious.
Ach ja! Dein Vater ist zusammengebrochen und bewusstlos.
You don't know about that, do you?
Das wissen Sie nicht, oder?
How would she know? She has amnesia. It's a miracle she found her way home.
Woher sollte sie das wissen? Sie hat ihr Gedächtnis verloren. Es ist ein Wunder, dass sie den Weg nach Hause gefunden hat.
So, why are you here?
Also, warum sind Sie hier?
Se Ri, aren't you even going to greet your sister?
Se Ri, willst du deine Schwester denn gar nicht begrüßen?
- Do you recognize me? - Of course I do.
- Erkennst du mich? - Natürlich erkenne ich mich.
I don't have amnesia. Don't worry.
Ich habe keine Amnesie. Keine Sorge.
To be honest, it's been hard for me to face you.
Ehrlich gesagt, ist es mir schwergefallen, dir gegenüberzutreten.
I was scared after finding out what you did to Dad.
Ich hatte Angst, als ich herausfand, was du Papa angetan hast.
But...
Aber...
when I heard you had amnesia, I was worried about you.
Als ich hörte, dass du an Amnesie leidest, habe ich mir Sorgen um dich gemacht.
So are you saying you're disappointed that I don't?
Willst du damit sagen, dass du enttäuscht bist, dass ich es nicht tue?
Why would I be disappointed? I'm relieved and grateful.
Warum sollte ich enttäuscht sein? Ich bin erleichtert und dankbar.
Then what's with the attitude? Everything's fine now, isn't it?
Was soll dann diese Einstellung? Jetzt ist doch alles in Ordnung, oder?
Why did you lie about having amnesia when you're perfectly fine?
Warum hast du über Amnesie gelogen, wenn es dir doch bestens geht?
If you hadn't done that to Dad, none of this would be happening.
Wenn du das nicht mit Papa gemacht hättest, würde das alles nicht passieren.
What do you know about it?
Was wissen Sie darüber?
What do you know about grown-up problems?
Was wissen Sie über Probleme von Erwachsenen?
I did it because I had to.
Ich habe es getan, weil ich musste.
Lately, I've been thinking it's all my fault.
In letzter Zeit denke ich, dass alles meine Schuld ist.
If I hadn't hit her and framed her, she wouldn't have had to die like that.
Wenn ich sie nicht geschlagen und ihr die Tat angehängt hätte, hätte sie nicht so sterben müssen.
I caused an innocent person to die. How can I ever be happy?
Ich habe den Tod eines unschuldigen Menschen verursacht. Wie kann ich jemals glücklich sein?
How can our family ever be happy?
Wie kann unsere Familie jemals glücklich sein?
Don't tell me you're talking about what happened four years ago.
Sag bloß nicht, du redest von etwas, das vor vier Jahren passiert ist.
I can't stop thinking about her.
Ich kann nicht aufhören, an sie zu denken.
- I want to visit her at the columbarium. - Nonsense!
- Ich möchte sie im Kolumbarium besuchen. - Unsinn!
People with no power and no money get treated like that. That's how it is.
So werden Menschen ohne Macht und ohne Geld behandelt. So ist das nun mal.
You don't get how the world works, do you? It's survival of the fittest.
Du verstehst nicht, wie die Welt funktioniert, oder? Es gilt das Recht des Stärkeren.
The weak get devoured by the strong. That's the natural order of things.
Die Schwachen werden von den Starken verschlungen. Das ist die natürliche Ordnung der Dinge.
Don't say that!
Sag das nicht!
I'm fighting for my life at the company, while you're here just wallowing in guilt.
Ich kämpfe in der Firma um mein Überleben, während du hier nur in Schuldgefühlen versinkst.
Snap out of it.
Reiß dich zusammen.
You should at least put in half the effort that I do.
Du solltest wenigstens halb so viel Mühe investieren wie ich.
How else am I supposed to pass the chairman's seat on to you someday?
Wie soll ich Ihnen sonst eines Tages den Vorsitz übergeben?
Why would I take your place?
Warum sollte ich deinen Platz einnehmen?
I'm not interested in the company.
Ich bin an dem Unternehmen nicht interessiert.
If you want to pass it on, give it to your own daughter someday.
Wenn du es weitergeben willst, gib es eines Tages deiner eigenen Tochter.
If Min Kyung Chae joins with Min Soo Jung or Min Ji Seop,
Wenn Min Kyung Chae mit Min Soo Jung oder Min Ji Seop zusammenarbeitet,
then it's game over for us before we even start fighting?
Dann ist das Spiel für uns vorbei, bevor der Kampf überhaupt beginnt?
If the three of them combine their stakes, that's exactly what will happen.
Wenn alle drei ihre Einsätze zusammenlegen, wird genau das passieren.
If the motion to suspend the duties of acting chairman is passed...
Wenn der Antrag auf Suspendierung des amtierenden Vorsitzenden angenommen wird...
at the shareholders' meeting, it'll really be the end for us.
Bei der Hauptversammlung wird es dann endgültig vorbei sein mit uns.
They're calling a shareholders' meeting soon. What do we do?
Sie berufen demnächst eine Aktionärsversammlung ein . Was sollen wir tun?
Then before that happens, our only option is to increase our stake in the company.
Bevor es so weit kommt, bleibt uns nur die Möglichkeit, unsere Beteiligung an dem Unternehmen zu erhöhen.
That's too big of an undertaking, and we don't have time. It's impossible.
Das ist ein zu großes Unterfangen, und wir haben keine Zeit. Es ist unmöglich.
It'd be faster to sweet-talk Min Soo Jung or Min Ji Seop.
Es ginge schneller, Min Soo Jung oder Min Ji Seop mit Schmeicheleien zu umgarnen .
Getting them to turn their backs on Min Kyung Chae would be faster.
Es wäre schneller, sie dazu zu bringen, Min Kyung Chae den Rücken zuzukehren .
You're saying we should stop them from giving her their stake?
Du meinst also, wir sollten sie daran hindern , ihr ihren Anteil zu geben?
Exactly. First, we must drive a wedge between them.
Genau. Zuerst müssen wir einen Keil zwischen sie treiben.
We absolutely cannot let them team up.
Wir dürfen auf keinen Fall zulassen, dass sie sich zusammentun.
Gosh, that Min Doo Sik.
Meine Güte, dieser Min Doo Sik.
He's a pain to the very end. Of all the times to be laid up in bed.
Er ist bis zum Schluss eine Plage. Ausgerechnet jetzt, wo man ans Bett gefesselt sein muss.
The chairman must have told you to get out of this house.
Der Vorsitzende muss Ihnen gesagt haben, dass Sie dieses Haus verlassen sollen.
Are you defying the chairman's orders?
Widersetzen Sie sich den Anweisungen des Vorsitzenden?
Go ahead. Try and drag me out.
Na los. Versuch mich rauszuzerren.
Do you really want to be this pathetic, putting on this whole amnesia show?
Willst du dich wirklich so erbärmlich verhalten und diese ganze Amnesie-Show abziehen?
I'm not the pathetic one. You are.
Ich bin nicht der Erbärmliche. Du bist es.
You used my father's backing to snatch the acting chairman position.
Du hast die Unterstützung meines Vaters ausgenutzt, um dir den Posten des kommissarischen Vorsitzenden anzueignen.
That was the chairman's decision. I had nothing to do with it.
Das war die Entscheidung des Vorsitzenden. Ich hatte damit nichts zu tun.
You may not have done it directly, but you pulled strings to make it happen.
Sie haben es vielleicht nicht direkt getan, aber Sie haben Ihre Kontakte spielen lassen, um es zu ermöglichen.
Now you're just insulting the chairman. He's not the type to be manipulated.
Jetzt beleidigen Sie nur den Vorsitzenden. Er ist nicht der Typ, der sich manipulieren lässt.
He's a man who knows his own mind.
Er ist ein Mann, der weiß, was er will.
It must've been fun, having a man like him wrapped around your little finger.
Es muss ein Vergnügen gewesen sein, so einen Mann um den kleinen Finger gewickelt zu haben.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Getting married,
Heiraten
becoming CEO, and now acting chairman.
wurde CEO und ist nun amtierender Vorsitzender.
You can't deny you've been manipulating the chairman all along.
Du kannst nicht leugnen, dass du den Vorsitzenden die ganze Zeit manipuliert hast .
You have some nerve to talk so big. Who's to blame for his condition?
Du hast ja Nerven, so großspurig zu reden! Wer ist denn an seinem Zustand schuld?
Those two are really two of a kind. How can they be so alike?
Die beiden sind wirklich wie füreinander geschaffen. Wie können sie sich nur so ähnlich sein?
To be blunt, it's Kyung Chae's fault that Dad is unconscious.
Um es ganz deutlich zu sagen: Es ist Kyung Chaes Schuld , dass Dad bewusstlos ist.
But it's true Lucia joined our family and had Dad wrapped around her finger.
Aber es stimmt, Lucia kam zu unserer Familie und hatte Papa sofort um den Finger gewickelt.
So, whose side are you on?
Auf wessen Seite stehst du also?
They both have a point, but right now, I'm siding with Kyung Chae.
Beide haben Recht, aber im Moment neige ich eher zu Kyung Chae.
Kyung Chae is calling a special shareholders' meeting soon.
Kyung Chae beruft demnächst eine außerordentliche Hauptversammlung ein.
Looks like she plans to suspend Lucia's duties as acting chairman.
Es sieht so aus, als ob sie plant, Lucia von ihren Aufgaben als amtierende Vorsitzende zu entbinden.
So our stepmother is screwed, then? With Father unconscious,
Dann ist unsere Stiefmutter also im Eimer? Und der Vater ist bewusstlos.
there's no one left to take her side.
Es gibt niemanden mehr, der zu ihr hält.
She got too big for her britches, relying on Dad's support.
Sie wurde übermütig und verließ sich auf die Unterstützung ihres Vaters.
From now on, Kyung Chae's going to lay down the law.
Von nun an wird Kyung Chae die Regeln festlegen.
Once she gets management control back, she promised me a position.
Sobald sie die Managementkontrolle wiedererlangt, hat sie mir eine Stelle versprochen.
Really? Kyung Chae really said she'd help you?
Wirklich? Hat Kyung Chae dir tatsächlich ihre Hilfe zugesagt?
I'm telling you, she did.
Ich sage es Ihnen, sie hat es getan.
That's why I decided to back Kyung Chae all the way this time.
Deshalb habe ich mich dieses Mal entschieden, Kyung Chae voll und ganz zu unterstützen.
I'm going to give her my entire stake so we can finally be a real team.
Ich werde ihr meinen gesamten Anteil geben , damit wir endlich ein richtiges Team sein können.
So you're planning to oust her while the chairman is unconscious?
Sie planen also, sie zu entlassen, während der Vorsitzende bewusstlos ist?
I have to.
Ich muss.
Otherwise, I'll be kicked out of the company not to mention the house.
Andernfalls werde ich aus der Firma und vom Haus geworfen.
In a way, the chairman's condition is an opportunity for you.
In gewisser Weise ist der Zustand des Vorsitzenden eine Chance für Sie.
I'll take care of everything.
Ich kümmere mich um alles.
Manager Gong, you just keep an eye on Se Ri.
Manager Gong, behalten Sie einfach Se Ri im Auge.
She's saying strange things, and it's worrying me.
Sie sagt seltsame Dinge, und das beunruhigt mich.
What did Se Ri say?
Was sagte Se Ri?
She brought up that four-year-old accident.
Sie sprach den vier Jahre zurückliegenden Unfall an.
Like she feels sorry for the kid who died.
Als ob sie Mitleid mit dem verstorbenen Kind hätte.
See? I told you.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
I'm telling you, she did the same to me.
Ich sage Ihnen, sie hat dasselbe mit mir gemacht.
I have no idea why she keeps dwelling on it.
Ich habe keine Ahnung, warum sie immer wieder darauf zurückkommt.
You're sure nothing happened while I was gone?
Bist du sicher, dass nichts passiert ist, während ich weg war?
No.
NEIN.
Actually, she has been acting a bit strange lately.
Tatsächlich verhält sie sich in letzter Zeit etwas seltsam.
Just today, she was blaming her family,
Noch heute hat sie ihrer Familie die Schuld gegeben.
and she was all over the place.
Und sie war überall.
Really?
Wirklich?
Times like this make me wonder who Se Ri takes after.
In solchen Momenten frage ich mich, wem Se Ri wohl ähnelt.
It's definitely not you, Ms. Kyung Chae.
Das sind definitiv nicht Sie, Frau Kyung Chae.
Her biological father's side, maybe?
Vielleicht von der Seite ihres leiblichen Vaters?
He was a good person.
Er war ein guter Mensch.
A struggling artist,
Ein Künstler, der ums Überleben kämpft
who never had a chance to live out his dream.
der nie die Chance hatte, seinen Traum zu leben.
I miss him so much that...
Ich vermisse ihn so sehr, dass...
I've even wished he had parents or siblings who resembled him.
Ich habe mir sogar gewünscht, er hätte Eltern oder Geschwister, die ihm ähnlich sähen.
He had no blood relatives at all?
Er hatte überhaupt keine Blutsverwandten?
Not a single one.
Nicht ein einziges.
It's too bad he didn't at least have a mother.
Schade, dass er nicht wenigstens eine Mutter hatte.
Then Se Ri would have had a paternal grandmother.
Dann hätte Se Ri eine Großmutter väterlicherseits gehabt.
Imagine how much she would've doted on her granddaughter.
Man stelle sich vor, wie sehr sie ihre Enkelin verwöhnt hätte .
I know.
Ich weiß.
What are you two doing here?
Was macht ihr zwei hier?
Nothing.
Nichts.
Is there any coffee left?
Ist noch Kaffee übrig?
Here, have this.
Hier, nimm das.
What's this? Why the sudden kindness?
Was ist das? Warum diese plötzliche Freundlichkeit?
Are you playing the part of the doting mother now?
Spielst du jetzt die Rolle der liebevollen Mutter?
But I am your mother.
Aber ich bin deine Mutter.
I may not be your birth mother, but by law, we're mother and daughter.
Ich bin zwar nicht deine leibliche Mutter, aber rechtlich gesehen sind wir Mutter und Tochter.
So what? Am I supposed to be touched?
Na und? Soll ich etwa berührt werden?
I'm not asking you to be touched.
Ich verlange nicht, dass Sie berührt werden.
But you're Min Soo Jung.
Aber du bist doch Min Soo Jung.
I trust you'll be able to see the situation for what it is.
Ich vertraue darauf, dass Sie die Situation richtig einschätzen können .
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Is this you telling me not to side with Kyung Chae?
Willst du mir damit sagen, dass ich mich nicht auf Kyung Chaes Seite schlagen soll?
You're not wrong.
Du liegst nicht falsch.
At least you're honest.
Wenigstens bist du ehrlich.
You have no reason to side with her, do you?
Du hast keinen Grund, dich auf ihre Seite zu stellen, oder?
Everyone knows you two don't get along.
Jeder weiß, dass ihr zwei euch nicht versteht.
Just because she and I don't get along,
Nur weil sie und ich uns nicht verstehen,
doesn't mean I have any reason to side with you either.
Das heißt aber nicht, dass ich irgendeinen Grund hätte , mich auf deine Seite zu schlagen.
Thanks for the coffee.
Danke für den Kaffee.
- Yes? What's up? - If you're at work, go somewhere quiet.
- Ja? Was gibt's Neues? - Wenn du auf der Arbeit bist, geh an einen ruhigen Ort.
What's going on?
Was ist los?
Just in case.
Nur für den Fall.
You need to keep working on Soo Jung.
Du musst weiter an Soo Jung arbeiten.
There's going to be an emergency shareholders' meeting soon.
Es wird in Kürze eine außerordentliche Aktionärsversammlung geben .
You need to handle her so there are no unfortunate surprises.
Sie müssen mit ihr so ​​umgehen, dass es keine unangenehmen Überraschungen gibt.
Why? Are you worried she'll side with them?
Warum? Hast du Angst, dass sie sich auf ihre Seite schlägt?
You know how she and I are.
Du weißt ja, wie wir beide sind.
Even if you two are like cats and dogs, this is no time to be divided.
Selbst wenn ihr zwei wie Hund und Katze seid, ist jetzt nicht die Zeit, euch zu trennen.
Don't worry. Your big brother will take care of it.
Keine Sorge. Dein großer Bruder kümmert sich darum.
Okay, I'm hanging up.
Okay, ich lege auf.
Hey! You!
Hallo du!
Do you really think you can mess with my family like this?
Glaubst du wirklich, du kannst so mit meiner Familie rumspielen?
What is this all of a sudden?
Was ist das denn plötzlich?
I was so out of it I let it slide,
Ich war so neben der Spur, dass ich es einfach ignoriert habe.
but you have no right to do this to my father.
Aber du hast kein Recht, meinem Vater das anzutun.
After everything he's done for you?
Nach allem, was er für dich getan hat?
Kidnapping and holding a man like him captive?
Einen Mann wie ihn zu entführen und gefangen zu halten ?
And for that, I was beaten half to death by the thugs the chairman sent.
Und dafür wurde ich von den Schlägern, die der Vorsitzende geschickt hatte, fast zu Tode geprügelt.
That's because you deserved it.
Das liegt daran, dass du es verdient hast.
Besides, I did it for Min Kyung Chae, your sister.
Außerdem habe ich es für Min Kyung Chae, deine Schwester, getan.
Anyway, this isn't the time to argue about that.
Jedenfalls ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu streiten.
If you want to protect the company, just do as your sister says.
Wenn du das Unternehmen schützen willst, tu einfach, was deine Schwester sagt.
Hurry up and transfer your stake to her,
Übertrage deinen Anteil schnell an sie.
and support her at the shareholders' meeting...
und sie bei der Aktionärsversammlung zu unterstützen...
to approve the chairman's suspension.
um die Suspendierung des Vorsitzenden zu genehmigen.
Gosh, who does that brat think he is, telling me what to do?
Mein Gott, was bildet sich dieser Bengel eigentlich ein, mir Vorschriften zu machen?
I was going to do that anyway.
Das hätte ich sowieso getan.
Gosh, seriously! He's just the absolute worst.
Meine Güte, im Ernst! Er ist einfach der Allerschlimmste.
- Who's the absolute worst? - Just some guy.
- Wer ist der Allerschlimmste? - Irgendein Typ.
So, why are you being so quiet?
Warum bist du so still?
Looks like the shareholders' meeting is going to be held this week.
Es sieht so aus, als ob die Aktionärsversammlung diese Woche stattfinden wird.
Since you won't pick a side, Kyung Chae keeps calling me.
Da du dich nicht für eine Seite entscheidest, ruft Kyung Chae mich ständig an.
Why? Is Kyung Chae getting nervous?
Warum? Wird Kyung Chae etwa nervös?
You...
Du...
Don't tell me you're planning on siding with that woman.
Sag bloß nicht, dass du vorhast, dich auf die Seite dieser Frau zu stellen.
We'll see.
Wir werden sehen.
What do you mean, "we'll see?" Like it or not, we have to stick together.
Was soll das heißen: „Wir werden sehen“? Ob es uns passt oder nicht, wir müssen zusammenhalten.
I wonder.
Ich frage mich.
That woman and Kyung Chae, they're all the same to me.
Diese Frau und Kyung Chae, die sind für mich alle gleich.
Hey, listen to yourself. How can they possibly be the same?
Hey, hör dir doch mal selbst zu! Wie können die denn bitte identisch sein?
You and Kyung Chae are at least half-sisters.
Du und Kyung Chae seid mindestens Halbschwestern.
Anyway, I'll figure it out on my own. You just worry about yourself.
Ich werde das schon selbst herausfinden. Kümmere dich einfach um dich selbst.
Just make sure you don't regret your choices later.
Achte einfach darauf, dass du deine Entscheidungen später nicht bereust .
If Moon Tae Kyung's parents' contract isn't in here,
Falls der Vertrag von Moon Tae Kyungs Eltern hier nicht enthalten ist,
then why on earth was it locked?
Warum um alles in der Welt war es dann verschlossen?
But there might at least be a clue inside.
Aber vielleicht findet sich darin zumindest ein Hinweis.
Well, what do you know? The chairman's office really suits you.
Na sowas! Das Amt des Vorsitzenden passt ja wirklich gut zu dir.
How dare you show your face here?
Wie kannst du es wagen, dich hier blicken zu lassen?
Not after what you did to the chairman.
Nicht nach dem, was du dem Vorsitzenden angetan hast.
They say the position makes the person.
Man sagt, die Position mache den Menschen.
Sitting in that chair must make you feel all high and mighty.
In diesem Stuhl zu sitzen, muss einem ein Gefühl von Überlegenheit und Macht vermitteln.
And now you're lecturing me. How nice.
Und jetzt hältst du mir auch noch eine Predigt. Wie nett.
Have you no shame? You kidnapped and jailed the chairman...
Hast du denn gar kein Schamgefühl? Du hast den Vorsitzenden entführt und eingesperrt...
Are you forgetting that Chairman Min tried to take me out first?
Haben Sie etwa vergessen, dass Vorsitzender Min zuerst versucht hat, mich auszuschalten?
My life was on the line. Did you expect me to just take it?
Mein Leben stand auf dem Spiel. Hast du etwa erwartet, dass ich das einfach hinnehme?
And why do you think the chairman would do that?
Und warum glauben Sie, dass der Vorsitzende das tun würde?
Because the dog bit the hand that fed it.
Weil der Hund die Hand gebissen hat, die ihn gefüttert hat.
That's just like you. It's always someone else's fault.
Das ist typisch für dich. Es ist immer die Schuld von jemand anderem.
You never take responsibility for your own actions.
Du übernimmst nie die Verantwortung für dein eigenes Handeln.
Mark my words. You'll die blaming everyone but yourself.
Merkt euch meine Worte. Ihr werdet sterben und allen anderen außer euch selbst die Schuld geben.
I guess you're not curious why the chairman collapsed.
Ich nehme an, Sie sind nicht neugierig, warum der Vorsitzende zusammengebrochen ist.
I'd think you'd be curious, but you're not asking.
Ich würde denken, du wärst neugierig, aber du fragst nicht.
Well, that usually means one of two things.
Nun, das bedeutet in der Regel eines von zwei Dingen.
Either you couldn't care less what happens to the chairman,
Entweder ist es dir völlig egal , was mit dem Vorsitzenden passiert,
or...
oder...
you already know the real reason he collapsed.
Du kennst ja bereits den wahren Grund für seinen Zusammenbruch.
Then why did he collapse?
Warum ist er dann zusammengebrochen?
What's so funny?
Was ist so lustig?
Moon Tae Kyung, you're a fascinating guy. And an exceptional actor, too.
Moon Tae Kyung, du bist ein faszinierender Typ. Und ein außergewöhnlicher Schauspieler noch dazu.
Anyway, his health is a sore subject, so let's just drop it.
Sein Gesundheitszustand ist ohnehin ein heikles Thema, also lassen wir es einfach.
Besides, we'll know soon enough.
Außerdem werden wir es bald genug erfahren.
Who the true owner of Mingang is.
Wer ist der wahre Besitzer von Mingang?
An outsider shouldn't be running the show, now should they?
Ein Außenstehender sollte nicht das Sagen haben, oder?
Yes, Madam.
Ja, gnädige Frau.
What's the update?
Was gibt es Neues?
Did the shareholders' meeting notice go out today?
Wurde die Einladung zur Aktionärsversammlung heute verschickt?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
But from the way Kim Sun Jae is acting,
Aber wenn man sieht, wie Kim Sun Jae sich verhält,
I think it'll be today or tomorrow.
Ich denke, es wird heute oder morgen so weit sein.
Then you should go see Oh Pan Sool today...
Dann solltest du dir Oh Pan Sool heute ansehen...
and seal the deal.
und den Deal besiegeln.
It's a war in the owner family for now, but it's about to be an all-out battle.
Im Moment herrscht noch ein Krieg innerhalb der Besitzerfamilie, aber bald wird es zu einer offenen Schlacht kommen.
We need to make our move before that happens.
Wir müssen handeln, bevor es so weit kommt.
Here you go.
Bitte schön.
- Enjoy your meal! - Thank you.
Guten Appetit! Vielen Dank.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
- Welcome. - Oh my goodness! Look who it is.
- Willkommen. - Oh mein Gott! Schau mal, wer da ist.
- What brings you all the way out here? - Did you know this was our place?
- Was führt dich denn bis hierher? - Wusstest du, dass das unser Ort ist?
Of course. I knew you two were running it, so I made a point to come.
Natürlich. Ich wusste, dass ihr beiden das organisiert, deshalb habe ich mir die Mühe gemacht, zu kommen.
I should have come much sooner, but I'm only just making it now.
Ich hätte viel früher kommen sollen, aber ich schaffe es erst jetzt.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Don't be silly. We're just glad you could make it.
Sei doch nicht albern. Wir sind einfach nur froh, dass du es geschafft hast.
So, what do you think? Nice place, right?
Na, was meinst du? Ein schöner Ort, nicht wahr?
Hey, stop showing off and get him a menu. The man must be starving.
Hey, hör auf anzugeben und hol ihm die Speisekarte. Der Mann muss doch total ausgehungert sein.
Oh, where is my mind? Right. Here you go. What would you like?
Oh, wo sind denn meine Gedanken? Genau. Bitteschön. Was hättest du gern?
I'll have whatever you recommend.
Ich nehme was immer Sie empfehlen.
No, not just anything. You're a special guest.
Nein, nicht irgendwer. Du bist ein besonderer Gast.
I'll recommend the most delicious and restorative dish we have.
Ich empfehle Ihnen das leckerste und stärkendste Gericht, das wir haben.
Just a second. Let's see here.
Einen Moment bitte. Mal sehen.
Why pick one? Bring everything delicious. You, get ready to test your limits today.
Warum sich für eines entscheiden? Bring alles Leckere mit. Mach dich bereit, heute deine Grenzen auszutesten.
You've never eaten until you burst, right? Today's your lucky day.
Du hast noch nie bis zum Platzen gegessen, oder? Heute ist dein Glückstag.
- Go on, get it already! - All right, all right!
- Na los, hol's dir endlich! - Schon gut, schon gut!
What really brings you here?
Was führt Sie eigentlich hierher?
I doubt this is just a social call.
Ich bezweifle, dass es sich hier nur um einen rein privaten Anruf handelt.
Actually, sir, I have some information for you.
Tatsächlich, mein Herr, habe ich einige Informationen für Sie.
Information? What kind of information?
Informationen? Welche Art von Informationen?
I think something big is about to happen, and before the stock price plummets,
Ich glaube, etwas Großes steht bevor, und zwar bevor der Aktienkurs abstürzt.
You should consider selling your stake in Mingang Distribution.
Sie sollten den Verkauf Ihrer Anteile an Mingang Distribution in Erwägung ziehen.
What? I hoped you'd be the one to burst, not the company.
Was? Ich hatte gehofft, dass du platzen würdest, nicht die Firma.
Good grief, my head is going to explode. What is it?
Mein Gott, mir platzt gleich der Kopf! Was ist denn los?
Tae Kyung must be meeting with Oh Pan Sool right now.
Tae Kyung muss sich gerade mit Oh Pan Sool treffen.
When you get home, start working on Min Soo Jung.
Wenn du nach Hause kommst, fang an, an Min Soo Jung zu arbeiten.
She holds a grudge against her sister,
Sie hegt einen Groll gegen ihre Schwester.
so it'll be tough for her to take her side.
Es wird ihr also schwerfallen, Partei zu ergreifen.
What are you doing in my room?
Was machst du in meinem Zimmer?
Just wondering what you were up to.
Ich wollte nur mal fragen, was du so treibst.
I doubt you're really curious about that.
Ich bezweifle, dass dich das wirklich interessiert.
What do you really want?
Was willst du wirklich?
Fine. I'll be straight with you.
Gut. Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
An emergency shareholders' meeting is soon,
Eine außerordentliche Aktionärsversammlung findet in Kürze statt.
and your sister will ask for my suspension.
Und deine Schwester wird meine Suspendierung beantragen.
So, you want me to stop it?
Sie wollen also, dass ich damit aufhöre?
Basically, you want me to vote my shares with you instead of my sister, right?
Im Grunde genommen möchten Sie also, dass ich meine Aktien mit Ihnen statt mit meiner Schwester abstimme, richtig?
That's right. That's why I'm here.
Ganz genau. Deshalb bin ich hier.
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
Because Kyung Chae and I are always at each other's throats?
Weil Kyung Chae und ich uns ständig in den Haaren liegen?
You know she's to blame for your mother. Siding with her after that is ridiculous.
Du weißt, dass sie die Schuld an deiner Mutter trägt. Danach noch auf ihrer Seite zu stehen, ist lächerlich.
I thought I made it clear.
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
I'm not siding with Kyung Chae, but that doesn't mean I'm siding with you.
Ich stelle mich nicht auf Kyung Chaes Seite, aber das heißt nicht, dass ich mich auf deine Seite stelle.
Hey.
Hey.
I know it's not my place to say this,
Ich weiß, es steht mir nicht zu, das zu sagen.
but aren't you being a little too obvious?
Aber bist du damit nicht ein bisschen zu offensichtlich?
- Obvious about what? - Do you know why we're called Mingang?
- Offensichtlich was? - Weißt du, warum wir Mingang genannt werden?
It stands for "the mighty company of the Mins."
Es steht für „die mächtige Kompanie der Mins“.
It's a bit much for a non-Min to be acting so entitled.
Für jemanden, der nicht dem Ministerium angehört, ist es etwas übertrieben, sich so anmaßend zu benehmen.
Isn't it embarrassing when your bloodline is all you have going for you?
Ist es nicht peinlich, wenn die eigene Abstammung das Einzige ist, was man vorzuweisen hat?
That's usually what incompetent people fall back on.
Das ist es, worauf inkompetente Menschen üblicherweise zurückgreifen.
Hey, when are you going to call for the shareholders' meeting?
Hey, wann beruft ihr die Aktionärsversammlung ein?
If you're going to do it, do it now.
Wenn du es tun willst, dann tu es jetzt.
What's the sudden rush?
Was ist der Grund für die plötzliche Eile?
She's going to ruin everything. I just saw Lucia leave Soo Jung's room.
Sie wird alles ruinieren. Ich habe gerade gesehen, wie Lucia Soo Jungs Zimmer verlassen hat.
What was she doing in there?
Was hat sie da drin gemacht?
What do you think? She's trying to get Soo Jung on her side.
Was denkst du? Sie versucht, Soo Jung auf ihre Seite zu ziehen.
I'll back you up no matter what this time, so you'd better show her who's boss.
Ich stehe dieses Mal auf jeden Fall hinter dir, also zeig ihr besser, wer hier das Sagen hat.
Don't worry. The official notice for the meeting goes up tomorrow.
Keine Sorge. Die offizielle Bekanntmachung für das Treffen wird morgen veröffentlicht.
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
(Einberufung einer außerordentlichen Hauptversammlung)
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Been busy calling the shareholders' meeting?
Waren Sie damit beschäftigt , die Aktionärsversammlung einzuberufen ?
Staying busy even after you were fired.
Sich auch nach der Kündigung noch beschäftigen.
I suppose I am.
Ich nehme an, das bin ich.
I'd like to get some rest, but some people won't let me.
Ich würde mich gern etwas ausruhen, aber manche Leute lassen mich nicht.
Are you starting to grasp the situation now?
Beginnen Sie nun, die Situation zu begreifen?
Now I see.
Jetzt verstehe ich.
Just how precarious my position is.
Wie prekär meine Lage ist.
Good. As long as you understand.
Gut. Solange du es verstehst.
It's important to know your place.
Es ist wichtig, seinen Platz zu kennen.
- I'll see you at home. - Let's talk in the chairman's office.
- Wir sehen uns zu Hause. - Lass uns im Büro des Vorsitzenden sprechen.
This could be our last chance. I'll have to leave once I'm suspended.
Das könnte unsere letzte Chance sein. Ich muss gehen, sobald ich suspendiert bin.
Let's talk one last time.
Lass uns ein letztes Mal miteinander reden.
Fine.
Bußgeld.
What's this final matter?
Was ist diese letzte Angelegenheit?
There's something I need to confirm.
Ich muss etwas bestätigen.
When I'm suspended from my acting duties and this seat is vacant,
Wenn ich von meinen Schauspielpflichten suspendiert bin und dieser Platz frei wird,
who are you going to put in charge?
Wen werden Sie mit der Leitung betrauen?
Is that why you wanted to talk?
War das der Grund, warum Sie sprechen wollten?
The chairman's bylaws state that all executives must be family members,
Die Satzung des Vorsitzenden legt fest, dass alle Führungskräfte Familienmitglieder sein müssen.
and the CEO and chairman positions are specifically for his children.
Die Positionen des CEO und des Vorsitzenden sind speziell für seine Kinder vorgesehen.
Isn't it only natural that I'd be curious who's next in line?
Ist es da nicht nur natürlich, dass ich neugierig wäre, wer als Nächstes an der Reihe ist?
That's for me to worry about, so mind your own business.
Das ist meine Sache, also kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
So, is it Director Min and Vice Director?
Sind es also Direktor Min und Vizedirektor?
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
You mean Soo Jung and Ji Seop?
Du meinst Soo Jung und Ji Seop?
Who else is there?
Wer ist denn noch da?
Of course, things would be different if you became the majority shareholder,
Natürlich sähe die Sache anders aus, wenn Sie Mehrheitsaktionär würden.
but as of now, they're both contenders, aren't they?
Aber im Moment sind beide noch Anwärter, nicht wahr?
I, for one, hope Vice Director gets it.
Ich persönlich hoffe, dass der stellvertretende Direktor es bekommt.
He just hasn't been given a chance. He'd do a great job if you let him.
Man hat ihm einfach keine Chance gegeben. Er würde hervorragende Arbeit leisten, wenn man ihn ließe.
You're so clueless.
Du hast ja gar keine Ahnung.
Ji Seop is in way over his head with the position he has now.
Ji Seop ist mit seiner jetzigen Position völlig überfordert .
He's always making trouble or disappearing.
Er macht ständig Ärger oder verschwindet spurlos.
I've lost count of the ventures he's ruined.
Ich habe den Überblick über die Projekte verloren, die er ruiniert hat.
You shouldn't talk about him like that. He is on your side, you know.
Du solltest nicht so über ihn reden. Er steht doch auf deiner Seite.
That's about as useful as he gets.
Das ist so ziemlich das Nützlichste, was er zu bieten hat.
Based purely on merit, he'd be back working the floor at one of our stores.
Rein aufgrund seiner Leistungen würde er wieder in einer unserer Filialen im Verkaufsraum arbeiten.
Anyway, stop worrying about all that and take a hard look at your own reality.
Hör auf, dir darüber Gedanken zu machen, und betrachte deine eigene Realität einmal genauer.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Kyung Chae, you...
Kyung Chae, du...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
You horrible woman. How could you do this to me?
Du schreckliche Frau! Wie konntest du mir das antun?
Make sure his stake ends up in my hands. Do I make myself clear?
Sorg dafür, dass sein Pfahl in meine Hände gelangt. Ist das verständlich?
Stop acting so high and mighty.
Hör auf, dich so überheblich aufzuführen.
And why don't you take off your mask?
Und warum nimmst du deine Maske nicht ab?
You think I don't know who you are?
Du glaubst, ich weiß nicht, wer du bist?
I'd say that's a pretty good offer, wouldn't you?
Ich würde sagen, das ist ein ziemlich gutes Angebot, oder nicht?
This is the moment the majority shareholder changes.
Dies ist der Moment, in dem sich der Mehrheitsaktionär ändert.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)